Política de Privacidade

Esta Política de Privacidade descreve como as informações são tratadas ao utilizar o aplicativo Pense no Lula - Áudio de Memes, disponibilizado na Google Play Store.

Ao utilizar este aplicativo, o usuário concorda com os termos desta Política de Privacidade.

1. Coleta de Informações

O aplicativo  Pense no Lula - Áudio de Memes, não coleta, armazena ou solicita informações pessoais identificáveis dos usuários, como nome, endereço, e-mail, número de telefone ou dados de localização.

No entanto, o aplicativo utiliza serviços de terceiros, como o Google AdMob, que podem coletar determinados dados automaticamente, conforme descrito abaixo.

2. Serviços de Terceiros – Google AdMob

O aplicativo exibe anúncios fornecidos pelo Google AdMob, um serviço de publicidade do Google.

O Google AdMob pode coletar informações como:

Identificadores de dispositivo (como o ID de publicidade do Android)

Informações sobre interações com anúncios

Endereço IP (utilizado para estimar localização aproximada)

Dados de diagnóstico e desempenho

Essas informações são utilizadas para exibição de anúncios relevantes e para análise de desempenho dos anúncios.

O uso dessas informações é regido pela Política de Privacidade do Google, que pode ser consultada nos canais oficiais do Google.

3. Permissões do Aplicativo

O aplicativo pode solicitar as seguintes permissões:

Acesso ao armazenamento: utilizado exclusivamente para permitir o compartilhamento de arquivos de áudio em formato MP3 por meio de aplicativos de terceiros, como WhatsApp, Telegram e redes sociais.

Acesso à internet: necessário para carregamento e exibição de anúncios do Google AdMob.

Nenhuma permissão é utilizada para coletar dados pessoais do usuário.

4. Compartilhamento de Conteúdo

O aplicativo permite que o usuário compartilhe áudios diretamente com outros aplicativos instalados no dispositivo.

O compartilhamento é sempre iniciado pelo usuário, e o aplicativo não se responsabiliza pelo uso posterior do conteúdo por terceiros ou plataformas externas.

5. Uso do Conteúdo

Os áudios disponibilizados no aplicativo possuem caráter informativo, histórico ou humorístico, e não representam posicionamento oficial, nem possuem vínculo institucional com pessoas, partidos políticos ou órgãos governamentais.

6. Segurança das Informações

Embora o aplicativo não colete dados pessoais diretamente, são adotadas medidas técnicas razoáveis para garantir um ambiente seguro e confiável para os usuários.

7. Privacidade de Crianças

Este aplicativo não é direcionado a crianças menores de 13 anos.
Não coletamos intencionalmente informações pessoais de crianças. Caso seja identificado algum dado coletado inadvertidamente, ele será removido o mais rápido possível.

8. Alterações nesta Política de Privacidade

Esta Política de Privacidade pode ser atualizada periodicamente. As alterações entrarão em vigor imediatamente após sua publicação.

Recomendamos que o usuário revise esta política regularmente.

9. Contato

Em caso de dúvidas sobre esta Política de Privacidade, entre em contato:

📧 E-mail: devstormgold@gmail.com
